大家好，我是Dave Judy，这是我对Dell Inspiron 7000的评论
现在15英寸4k屏幕的adele笔记本电脑非常普及，但是他们的Inspiron
线通常在路中间，所以它并不算太贵
不是很便宜，但他们通常不将高端技术加入这条生产线
因此，当他们以这个价格提供4k屏幕时，我非常感兴趣
因此，对于1350，您将获得4k屏幕的Broadwell i7和16 gig的ram
很不错，所以我马上就拿了一个，我已经用了三个
现在开始，这是我的评论，在我开始之前，我知道很多人不知道
小心，但是这个东西的包装非常糟糕，我仍然知道这是一个
目视检查笔记本顶部的外观，甚至感觉像铝一样
具有很好的光滑效果，但肯定是塑料的徽标
中间也是黑色塑料，笔记本的底部也是
金属灰色塑料，确实看起来像铝，但是一旦弹出
下来看看它，很明显，那里是塑料的
拍摄镜头前我实际上卸下了一些星形螺丝
真的很好，因为您可以访问笔记本的内部
进气口非常容易突出，排气非常顺畅
沿笔记本长度方向延伸的橡胶支脚对我来说很便宜
我很容易掉下一个角落，这种让我长期困扰的事情
使用Dell放入的硬盘驱动器是5400 rpm的1 TB驱动器，
此库存驱动器的用户体验真的很糟糕，因此您可以安装Dell
售价一百美元的固态硬盘，或者您也可以自己装，但我不能强调
足够不要使用库存驱动器，您会讨厌这款笔记本的重创
RAM芯片也可以移动，但我认为16演出是这个内存中最多的
电脑支架，但至少可以在需要时更换它们
15英寸4k屏幕的Inspiron 7000的重量为4.65磅，
比15英寸MacBook Pro重一点，而且尺寸也
稍大一点，重量也不是很大的增加，但是
值得注意的是，我发现我的背包是专为15英寸设计的
笔记本电脑实际上并不太适合Inspiron
也许合适，但这有点费力，显然会有所不同
适用于各种情况或包，但我认为对于15英寸的笔记本电脑来说，
更大的东西也更厚一点，但我不会打电话
无论如何，它都是一本厚实的笔记本，您仍然可以非常舒适地将其放在
在笔记本电脑的左侧，我们有一个用于安装AC适配器，HDMI端口和USB 3的孔。
和耳机插孔，因此HDMI端口不支持4k 60赫兹输出，因此
如果您想使用外部4k显示器，则必须在以下位置运行它
30赫兹在笔记本的右侧切碎，我们有一个SD卡
插槽再增加两个USB和一个锁插槽，而SD插槽实际上可以让您将
将整个卡插入插槽，这与某些新的和较小的笔记本电脑不同
这很酷，我知道很多旧笔记本电脑都可以做到这一点，但是我
发现它真的很酷，所以不管我离开了什么，你都无法
现在单手打开笔记本的盖子我不确定这是否是铰链的东西
它将随着时间的流逝而松开，但是在我使用它的三个星期中，我将其打开
并经常关闭它，从不放松，并想拍摄这个
告诉大家，我实际上注意到，
屏幕本身关闭时，笔记本顶部有很多弯曲
也可能是因为它是塑料，但我感觉不是很
对它的耐用性充满信心，并且屏幕上也有很多弯曲
所以有点让我担心的是
笔记本电脑和屏幕，为了比较，这是一台MacBook，我知道它是
金属和更昂贵，但当我盖上的扭转少得多
摇晃它，前面有一个LED灯，充电时它会点亮
电池电量低时，它会亮橙色，您会看到很多东西
橙色的，但我们稍后会讲到触控板的价格真的很便宜
它是塑料的，无法很好地跟踪，坦率地说，我讨厌它试图得到
习惯了，但即使使用了三个星期，我也绝对不喜欢
这款笔记本的触控板几乎没有弯曲键盘的功能，
确实令人惊讶，但是这并没有什么特别的好坏
键盘的4k触摸屏非常漂亮，淡黄色的色彩
他们，但除此之外，我发现屏幕有点小
有时会变暗，但如果用于室内使用，现在已经足够了
在屏幕的右侧，您会看到标记实际上是一个磨损
从屏幕上按方向键下方的斜角
我认为键盘的耐用性为此而苦苦挣扎
笔记本是真实的，现在我们遇到的问题与我在我的笔记本上展示的一样
剃须刀审查，并且由于inspiron 7000上的屏幕不是太亮
它甚至更加引人注目，因此两个屏幕之间的差异似乎
在这张照片中微不足道，但是在macbook上进行涂层处理时，
真正用于防眩光时，风扇在20到20年代中期时不会太大声
它是空转的，而当风扇全开时，它是30年代中期到高点
温度实际上很酷，我不会显示温度
镜头再次出现，但您可以在剃须刀评论中看到比较
好吧，尽管这是Broadwell i7芯片，但我们还是要谈性能。
重要的是要了解这是2和弦筹码，而不是4和弦筹码
您经常在高端笔记本电脑上看到，因此对于任何可能需要使用的应用程序
多核处理的优势是很多性能会损害4k
屏幕上有很多像素要推出，实际上是像素数的四倍
1080p屏幕的像素，因此您需要一些严肃的硬件才能使用该屏幕
充分发挥驱动器的4k视频播放潜力，可以正常运行
帧，但跟踪很粗糙，并且还有一些非常烦人的视频驱动程序
导致4k YouTube视频结结巴巴的问题，这对于
评论，但我想戴尔会在短期内解决此问题
现在我还尝试在Premiere中编辑和渲染一些4k视频，这仅仅是
糟糕的2核CPU在消耗4k内容方面确实表现平平，而且非常糟糕
在创建4k内容时真的很糟糕，这让您想知道为什么
这个东西上甚至有一个4k的屏幕，好吧，我想快速谈一谈电池
现在的生活对我来说有点难，因为戴尔
inspiron具有4k屏幕，仅售1350，我忍不住画画
与我的MacBook Pro的比较，后者的价格略高于2000，并且没有
有一个4k屏幕，所以要说的是，您必须牢记
戴尔以1350美元的价格出售了这款笔记本电脑，他们不得不在某些地方偷工减料，
电池寿命是其中的其中之一，所以我只想说一下Dell Inspiron 7000
15英寸4k屏幕的电池续航能力很差，可持续使用三个小时
广告，但实际上要平均使用
得到三个，所以当您以1080p播放游戏时，您会得到
如果您正在玩，则不到一个小时，可能需要45分钟到一个小时
你真的像常规的互联网浏览一样
就像浏览三个小时（如果您直接从驱动器上观看电影）
两个小时，所以我玩了一堆游戏，我看了很多电影
只是为了看到4k屏幕的运行效果，我总是很惊讶
因为我的意思是说我走了三个小时，就像是1990年代的笔记本
在死亡阴影的山谷，我每一个阿拉都看一看我的生活
触摸地图，以便如果您对此笔记本感兴趣并且打算旅行
很多，但您无法使用很多门市，我会犹豫
只是因为电池寿命很短就可以拿起它，我不会
说谎是我安装这台计算机时做的第一件事
反罢工只是为了看看游戏如何在4k上运行该东西
视频驱动程序还很不成熟，我很难受
一切设置正确，但是如果您想玩游戏，最重要的是
在4k时，您将经历一段非常糟糕的时光，事情变得像15到20
在低设置下每秒帧数，因此不值得在4k中播放，但所有
我以1080p播放的游戏相当不错，这并不奇怪
它以每秒50至70帧的速度运行，具体取决于中等游戏水平
设置为低设置，因此，如果您想随便玩游戏，都可以做得到，所以我
关于这个东西的最终想法是带有4k屏幕的Inspiron 7000 I
认为在纸上看起来真的很不错，我的意思是很难不感到兴奋
具有此类规格的笔记本电脑使用了1350年，但使用了三周后
我不得不说我不太确定这款笔记本真正适合谁，因为您不能做4k
您当然不能在其上进行适当的4k视频编辑，并且
有耐久性的问题，还有电池寿命很短的问题
所以真的是谁？我的意思是，如果我不得不推荐给某人
可能是一个不打算将其带到课堂上的学生，而你只是
一直把它留在你的宿舍里，只是用它来观看4k YouTube
视频，但我们的4k YouTube视频对您来说非常重要，而且还有
需要SSD的问题，因此您将不得不再花费100或150
花费很多钱将固态硬盘放入这东西中，但对我而言，最大的问题是
是两个核心CPU确实限制了4k屏幕的潜力
强迫每个购买笔记本电脑的人使用2核CPU，这就是
在这篇评论的结尾，我实际上花了很长时间来阅读此笔记
因为戴尔寄给我的第一张照片中没有AMD视频卡，
直到评论结束时才意识到
缺少硬件，所以我希望你们喜欢我花了太长时间的这篇评论
如果您喜欢它，请给我点赞，如果可以的话，请订阅
非常感谢，这真是太好了，下次见